Așa cum am menționat anterior, antetele antetului sau HTP sunt cu adevărat importante în a spune browserului ce să facă cu
unele dintre conținutul pe care l-am livrat.
Și uneori, pentru a le spune serverelor ce să facă și ei cu acestea ar trebui să fie solicitări.
Există o grămadă de ele și voi lăsa o resursă pentru tine să le citești pentru că este faptul că
este în afara scopului acestui curs.
Dar o să mă placi foarte mult pentru că voi face acest proces foarte simplu pentru tine.
Pentru a avea antete sigure în ceva de genul asta, trebuie să facem asta.
Din nou, acestea sunt probleme pe care toată lumea le are în aplicațiile lor, astfel încât există pachete care vă ajută
să ușurați lucrurile.
Așa că avem nevoie doar de casca de instalare NPM.
Acum, permiteți-mi să vă arăt cum funcționează.
Dacă mă întorc la aplicația mea aici și să minimizăm acest lucru pentru moment, putem vedea tot ce trebuie să
vedem ce se întâmplă fără a folosi casca.
Am de gând să tip ceva aici și să deschidem fila Network și să trimitem niște jabberish.
In regula.
Mi-am luat secretul
și văd în anteturile mele că am toate aceste mici informații, uite că am informații
că acest site web este alimentat de Xpress.
Acum, asta ar putea să nu pară o informație importantă, ci un hacker informat, poate că acum îl
pot să-l vulnerheze și să-mi exprime și poate că dacă nu am actualizat serverul meu expres că actorul rău poate folosi
acum aceste vulnerabilități împotriva mea.
Există multe anteturi de genul care afectează cu adevărat securitatea aplicației.
Și avem acest pachet numit Hammad pe care îl instalez pe fiecare server pe care l-am construit și pe
cască, după cum puteți vedea vă ajută să vă asigurați aplicațiile expres prin setarea diferitelor antete
și există instrumente pentru alte lucruri decât expresia, dar Express este, în general, bine documentate în comunitate.
Și după cum puteți vedea aici, este destul de ușor.
Deci, să copiem și să lipim acest lucru.
Voi instala Helmut.
Să ne întoarcem aici și să instalăm Helmut, iar noi îl putem include ca casca egală cu căștile necesare.
Perfect.
Și apoi, dacă ne uităm la documentație imediat după ce aplicația este egală cu Express, putem folosi
din nou Helmut și un alt middleware. Deci interceptăm TB-urile și adăugăm sau modificăm anteturile.
Amintiți-vă în loc de a face acest tip de lucru în cazul în care trebuie să setați casca anteturi face acest lucru pentru noi.
Așa că lupta salvați.
Ron NPM începe și se întoarce la aplicația noastră și să refăcut aici.
Și voi trimite doar altceva.
În regulă, primesc o cerere de solicitant, dar verificați asta.
Nu există nici un paragraf X de mai mult, dar avem toate aceste antete, cum ar fi cross-site scripting protecție opțiuni de
descărcare gratuită opțiune de descărcare DNS prefetch de control opțiuni Content-Type arata asta.
Chiar avem o siguranță strictă de transport Max Saige.
Aceasta este o lege a lucrurilor.
Și știi ce hametz ne fixează toate aceste lucruri dacă ne defilează jos vedeți că puteți face clic pe
toate acestea și vă arată ce se stabilește și ce este setat implicit deoarece unele dintre aceste lucruri nu sunt setate
astfel încât să aveți unele libertate de a le ajusta.
Dar afară din cutie doar prin rulare de cască fără a face nici o configurație avem toți
acești gardieni în loc.
De exemplu, H. S. TS sau o siguranță strictă de transport pe care am văzut-o aici.
Unde era.
Acolo te duci.
Acest lucru spune că, cu acest site web vom permite doar AC DC s pe server și redirecționează orice apeluri făcute de acest client către
CBS și are o vârstă maximă care spune că vreau să vă amintiți acest lucru atât de mult timp și acest lucru
se simte este un an.
E mult timp.
Și opțiunea de mare putere prin care este X alimentat de antet care a fost eliminat.
Amintiți-vă că a arătat Xpress din cauza lui Helmut.
Acolo te duci.
Soluție simplă și simplă.
Puteți continua și citiți toate aceste antete și alte titluri de securitate.
Dar Helmut acoperă sincer o mare parte din aceste probleme și dacă aveți casca ca parte a aplicației dvs. în timp ce sunteți
destul de mult stabilite.
Vedeți că ți-am spus că va fi un film frumos și ușor.
Cred că merităm asta din când în când.
In regula.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.